Renan Andrade

1. casa1 recebe norueguês como nacionalidade (O Norueguês vive na primeira casa)

2. casa3 recebe leite como bebida (O homem que vive na casa do meio bebe Leite)

3. casa2 recebe azul como cor (O Norueguês vive ao lado da casa Azul)

4. casa4 recebe verde como cor (A casa Verde fica do lado esquerdo da casa Branca) - havendo a bebida leite na casa3, torna-se impossível desta ser verde, uma vez que "O homem que vive na casa Verde bebe Café".

5. casa5 recebe branco como cor (A casa Verde fica do lado esquerdo da casa Branca)

6. casa4 recebe café como bebida (O homem que vive na casa Verde bebe Café)

7. casa3 recebe vermelho como cor (O Inglês vive na casa Vermelha) - pelo norueguês estar na primeira casa, obrigatoriamente a cor vermelha fica na casa3

8. casa3 recebe inglês como nacionalidade (O Inglês vive na casa Vermelha)

9. casa1 recebe amarelo como cor - única cor restante

10. casa1 recebe Dunhill como cigarro (O homem que vive na casa Amarela fuma Dunhill)

11. casa2 recebe cavalos como animal (O homem que cria Cavalos vive ao lado do que fuma Dunhill)

12. casa2 recebe blends como cigarro (O homem que fuma Blends vive ao lado do que tem Gatos) - as casas das extremidades estão eliminadas, pois a casa vizinha obrigatoriamente receberia gato como animal e água como bebida, contudo as casas 2 e 4 já possuem valores que conflitariam a condição. Se a casa4 receber blends como cigarro, casa3 obrigatoriamente recebe gatos como animal já que apenas a casa5 corresponderia a "O homem que fuma Pall Mall cria Pássaros", contudo a casa5 deve receber água como bebida, conflitando com as afirmações "O Dinamarquês bebe Chá" e "O homem que fuma Blue Master bebe Cerveja". Se a casa3 receber blends como cigarro, a casa5 obrigatoriamente recebe gatos como animal e a casa2 água como bebida, contudo isto gera o mesmo conflito do caso anterior.

13. casa1 recebe água como bebida (O homem que fuma Blends é vizinho do que bebe Água)

14. casa5 recebe blue master como cigarro (O homem que fuma Blue Master bebe Cerveja)

15. casa5 recebe cerveja como bebida (O homem que fuma Blue Master bebe Cerveja)

16. casa4 recebe prince como cigarro O Alemão fuma Prince)

17. casa4 recebe alemão como nacionalidade (O Alemão fuma Prince)

18. casa3 recebe pall mall como cigarro (O homem que fuma Pall Mall cria Pássaros)

19. casa3 recebe pássaros como animal (O homem que fuma Pall Mall cria Pássaros)

20. casa5 recebe sueco como nacionalidade (O Sueco tem Cachorros como animais de estimação)

21. casa5 recebe cachorros como animal (O Sueco tem Cachorros como animais de estimação)

22. casa2 recebe dinamarquês como nacionalidade (O Dinamarquês bebe Chá)

23. casa2 recebe chá como bebida (O Dinamarquês bebe Chá)

24. casa1 recebe gatos como animal (O homem que fuma Blends vive ao lado do que tem Gatos)

25. casa4 recebe peixes como animal (O homem que fuma Blends vive ao lado do que tem Gatos)
